好棒哦
是全新的耶
、為什麼會有這個啊
為什麼會有這個啊
那個是客戶送來的謝禮
是一個超級愛打撞球的大叔
送給我們的
我們結束工作前、
去支領報酬的時候
他硬要我們陪他打呀
後來害我們跟著迷上了
這麼說這個撞球桌
就是你們的報酬囉
不,這是報酬之外的獎賞
而且那個大叔說
要擺在這裡
讓大家盡情的玩呢
這傢伙還真是大方啊
就是啊
好吧,我來開球囉
我說...你幹嘛要脫衣服啊
表示我幹勁十足
就算沒有幹勁
你還不是一樣照脫不誤
我說你煩不煩啊
讓我集中精神啦
這跟施展魔法一樣
要是不專注就很難成功的
撞球跟格雷大人都超級帥的
看起來很不錯嘛
妳這個情敵
你們...就睜大眼睛看吧
無
變天汉
極低的機率
軌道すら変えられないくらいの確率だとしても
刀 一、口肶'
還是要起身反抗吧?
1パーセントでもあればもちろん抵抗でしょ?
右沁正這疋叩廴
No I Won't!
所詮、『運命』と投げつけられたって、No I Won't!
寸
叩廴 ecause肶、小
一起見證未來不是很棒嗎?
ひっくり返して、Because だってキミと未来を見れたら最高じゃない?
Bring it on!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
cuz m jus gonna grow up
in the battle HEY!
Bring it on! cuz I'm jus gonna grow up in the battle HEY!!
貫穿烏雲!
ぶち抜く曇天!
ti
urning my ire
斬裂天際的雷鳴
Still burning my fire 天を切り裂く雷鳴
しょ
gottaig tmare
只想看見未來!
I gotta かき消すNightmare ただ未来が見たくて!
心
後藤光人過去,未來,與活著的現在
L
過去、未来、 過去、未来、そして生きてる今、
I ain't scared of my past and now for
I ain't scared of my past and now for 託された明日
寄予希望的明天
Screaming out for my pride!!
我會持續咆哮下去,永遠...
涙見たくないから、叫び続けるよ! ずっと･･･
m never a ing own.
乘風破浪吹走 Destiny!)
(I'm never falling down! 追い風を背に吹き飛ばすDestiny!)
大小心八飯的、关谷
永遠...
この背中にある、笑顔守りたいから! ずっと･･･
枣、心八月炭谷
かな
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
gotta
ast o your pain
for you and me!
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
讓悲傷
Rest in peace!)
(I gotta blast off your pain for you and me! 悲しみなんて Rest in peace!)
不論多少次...
何度でも･･･
這種聲音最好聽了
非常的清脆呢
就是說啊
茱比亞也好想當那顆球哦
你推桿推得真好呢
有一套嘛
真厲害
我的技術還不錯吧
你好厲害哦,格雷先生
這樣的確很迷人
畢竟他可是茱比亞心愛的人啊
再一球就結束了
好了,大概就是這樣囉
真的好酷哦
讓人目不轉睛呢
請...請你再玩一次好嗎
你很厲害嘛
我真是對你刮目相看了
只要掌握其中的訣竅
其實一點都不難啊
妳這個情敵
好吧,接下來換我了
納茲先生
你握桿的方式好像不太對
雖然還有很多其他地方
可以吐槽他
我說你從來沒有打過撞球嗎
沒有啊
不過剛才的我都記起來了
這個嘛,我可不認為
納茲,你真的懂嗎
要把球擊落到球袋裡哦
知道啦,你快點丟球啦
不可以丟曲球哦
你說的是另外一種運動吧
算了
反正這種運動
只要自己玩得開心就可以了
不愧是格雷大人,好成熟哦
我有一種感覺
離遠一點會比較安全哦
我要丟了,納茲
五球定生死哦
去吧
第二球,兩出局滿壘
快點住手
我就知道會變成這個樣子
格雷大人
下次能不能請你推桿茱比亞呢
我拒絕
納茲,你就連一球也沒落袋耶
這個真的好難啊
不過還滿值得玩的
拜託你先把規則記起來
吵什麼吵啊
我在上面都聽見了
這次一定要落袋
抱抱歉艾爾莎
抱...抱歉,艾爾莎
這個球是...
是撞球,撞球啦
艾爾莎要不要一起來玩
原來是撞球
艾爾莎有玩過嗎
有啊
時間都已經過這麼久了
紅磨坊
聽好了
要推這顆白色的球
依序將一到九號的球擊落球袋
先將九號擊落球袋的人
就算贏囉
對小姑娘來說恐怕不太簡單吧
原來如此
規則我記住了,那就開始吧
就算妳記住了規則
不代表妳就會了哦
換裝
是變身魔法
原來她是魔導士啊
艾爾莎·史卡雷特,在此
幹嘛扮成兔女郎
誰知道啊
白色的球
那就像是
純真無瑕的聖潔貞女一樣
這傢伙在說什麼
白色的心意棲息於胸中
我要討伐邪惡,受死吧
竟然把球都撞碎了
這個女人怎麼回事啊
這傢伙太可怕了
真是的
這些球這麼沒毅力
不過我已經毀了七顆球了
妳根本就沒記住規則
好可怕,這女人太可怕了
只剩兩顆球了
只要再一擊就能全部解決
妳還想破壞啊
我說妳...根本就不懂規則
到底為什麼要來撞球酒館啊
シ
你這個問題問得好
我剛才只顧著破壞球
差點都忘了
竟然說什麼破壞球
我聽說這裡的焦糖慕斯
是超級極品
快點給我來一份吧
焦糖
0.000
那是什麼
你們想裝傻嗎
來誌、黑寺
明明有刊載啊
別想矇騙我
妳說的甜點店在隔壁啦
兩家店明明差這麼多
那真是失禮了
算了
...
不過...妳的確很有一套呢
難得有這個機會
妳就好好的玩吧
等一下,我說這個紋章
是魔導士公會,妖精尾巴
我的確是妖精尾巴
但也沒必要怕成這樣啊
妳別過來
對不起,我不會再犯了
請妳高抬貴手
今天是我女兒生日啊
你們到底在說什麼
我還有五個小孩要養啊
請放過我
那個,妳也是紅磨坊的同伴對吧
紅磨坊,那是誰啊
明明就是同伴,還想裝傻
不,我真的不認識
快說,紅磨坊到底是什麼人
是常來搜刮這一帶的盜賊
聽說
他們是最近才來到這個大陸的
你說盜賊
大家都被那傢伙害慘了
那傢伙很可怕的
而且她好像
還有一名同伴叫桑尼
他們是某一天突然出現的
五天前才搶過火車
但他們好像一點也不滿足
四天前又去搶了銀行
真的好可怕
是十惡不赦的壞蛋
不,等一下
我怎麼完全沒聽說這幾天
有發生過這種案件
是那傢伙自己說的
絕對不會錯
我們才不想問
為了收拾他們
有不少人出面勇敢挑戰他們
但都反過來被他們收拾了
我也曾經吃過這種苦頭
這一帶已經沒人能敵過他們了
我從來也沒看過
那麼可怕的傢伙
既然如此
你們可以直接找妖精尾巴申訴
方法有很多啊
這怎麼可能
那個公會裡盡是一些怪物啊
要是她把同伴都叫來了
這個城市會消失在地圖上的
沒錯...他們太有名了
聽說工作的時候
城鎮都會被毀掉一半以上
因此被評議院視為眼中釘
所以...
而且加入的魔導士年年增加
勢力也因此越來越龐大了
他們都沒說錯,心情好複雜哦
不過,等等,你們看看我
我像是那麼殘暴的人嗎
我可是兔女郎哦,
看起來就很殘暴
而且妳...剛才...
有誰會把球給撞碎啊
才不會有這種兔女郎呢
真對不起
總之
有那種全大陸數一數二的公會
在後面幫他們撐腰
我們這些人根本就束手無策啊
不可原諒
居然敢冒名妖精尾巴
做這種傷天害理的事
我...我怎麼越聽越不對
妳的意思是說
紅磨坊並不是妖精尾巴的人
是這樣嗎
當然不是
快告訴我
你們說的那個紅磨坊
現在人在哪裡
那個傢伙
現在應該就在隔壁的甜點店裡
如果妳真是妖精尾巴的人
就請妳快去收拾她吧
不用你說我也會去
歡迎光臨
兔女郎
雖然很想吃個甜點
不過我得忍耐才行
*
我瞧
這件制服很可愛
為了靠近她,暫時借一下囉
那一套就送給妳
那可是獨一無二的,很可愛吧
從外表開始就必須講究
這才叫做完美的臥底搜查
我寧願穿兔女郎裝
這是什麼,甜死人了
這...這是您自己點的啊
這麼甜叫我怎麼吃下去啊
可...可是
我們本來就是甜點店啊
妳說什麼甜點店!
就是專賣甜食的...
少囉唆
我就是討厭吃甜的東西
妳少看扁我這個客人
不,我不敢
妳就是那個紅磨坊嗎
妳是誰啊
兔女郎想跟她打架
好可怕哦、
妳有什麼事嗎,沒事就給我滾
聽說妳是妖精尾巴的魔導士
那又怎麼樣,妳是哪位啊
在甜點店裡
說妳討厭甜食還找麻煩
妳想吃霸王餐是嗎
什麼
我說妳該不會
是想找妖精尾巴打架吧
妳不怕嗎
我可以把同伴都叫來
然後把這個城鎮全毀了
想打架
既然這樣我就成全你吧
既然妳敢找妖精尾巴的人打架
我想妳應該已經寫好遺書了吧
什麼
這把大劍是從哪裡冒出來的
要打架了,快逃啊
應該說,她有必要換衣服嗎
我都還沒有
吃到半口焦糖慕斯耶
外面怎麼突然這麼吵啊
難道開打了
是剛才的小妞嗎
看樣子我被本尊給揭穿了
已經想好妳的遺言了嗎
妳少笑死人了
我可是身手矯健的紅磨坊
怎麼可能輕易的就被妳逮到
好快
看我的
(
怎麼樣啊
這間店的制服很有趣吧
妳這傢伙
再會了
可惡
我饒不了妳
妳這次真的把我惹火了
我不會讓妳留下任何一塊肉
等等
這女人還真可怕
怎...怎麼了
好像有東西從牆壁穿出來了
怎麼可能
果然是剛才那個女的
那...那個呢
是紅磨坊
妳幹嘛把她帶來啊
起來好戲才剛要上場
拜託去別的地方打
我太大意了
臭女人,看來妳滿有一套的
小心一點
紅磨坊是出了名的快槍手
快槍手,這倒有趣
妳儘管拔槍吧
妳想用劍對付我的槍
我的快槍问是全大陸第一呢
像妳那種弱不禁風的劍
怎麼可能擋下
妳這女人還真嘮叨
不必浪費時間,儘管來吧
是嗎,要是出事我可不負責
因為我警告過妳了
去死吧,臭女人
真...真的假的
居然用劍將子彈擋回去了
這女人絕對不妙,絕對不妙
不...不可能的
這是在開什麼玩笑
可惡
剛才一號球居然落袋了
難道說...那個女人...
說妳是快槍手
笑死人了
我看子彈好像都停住了
妳這女人是怎樣啊
妳這個怪物
到此為止了
妳開槍吧
不過我的劍會比妳的子彈快
早一步把妳的身體貫穿
可惡
真的很對不起
那個小妞不是泛泛之輩
紅磨坊居然認輸了
不過...
一開始
她就表現得跟怪物沒什麼兩樣
真是的
冒名妖精尾巴的罪可是很重的
因為...我是一個移民
是移民又怎麼樣
我在這個大陸上
完全找不到工作可以做
就算再怎麼找不到工作
也不代表就可以去當盜賊啊
不偷點東西我要怎麼活下去啊
妳看看我現在這個樣子
我又不是一個很愛享受的人
我偷來的錢全部...
都拿去買藥治療桑尼的病啊
紅磨坊,原來妳這麼善良
我都要哭了
看來妳吃盡了苦頭
我很抱歉
我求妳
我絕對不會再做壞事了
請妳放了我
要是我...要是我不在,桑尼他...
真是的
謝謝妳
太美了
太好了,紅磨坊
怎麼可能放過妳,笨蛋
又弄壞了...拜託快住手...
不管妳是要偷竊
還是要開槍我都不在乎
唯獨妳冒名妖精尾巴這件事
不管有什麼理由也饒不了
我絕不會放過妳,絕對不原諒
我們每個人
都對自己的公會感到驕傲
身上的紋章也絕不是裝飾品
是家人的證明
我們跟同伴生死與共
誓言賭命並抱持覺悟
既然今天有人
敢如此踐踏我們神聖的誓言
不管是出於惡意還是善意
我都會斬了這傢伙
別殺我
對不起...
這就是公會,不准忘了
請問...
如果妳想要工作
隨時歡迎妳來妖精尾巴
請...請等一下
我真正的名字叫比絲卡
我叫比絲卡·姆蘭
妳呢
我叫艾爾莎,艾爾莎·史卡雷特
艾爾莎
她好酷哦,桑尼
原來是一隻老鼠...
我的店都被砸爛了
請款單我就寄到妖精尾巴好了
大家好...
你們完成工作了嗎
歡迎回來
你們快來看看這個
是撞球桌,怎麼會有這個
A
真傷腦筋啊,我看再說一次好了
這個是客戶送來的謝禮
是個超級愛打撞球的大叔送的
有好多好多球哦
有沒有看到球上面的數字
有
要照號碼,把球擊落球袋哦
哈比什麼事都懂呢
看來你已經搞懂規則了
夏璐璐
我們也趕快來玩玩看吧
這麼說
妳已經把規則都記下來囉
撞球是嗎
是不是很懷念啊
艾爾莎小姐,妳真的會玩撞球嗎
難道妳不知道嗎
從我來到這裡之後
也從來不曾看妳玩過啊
是這樣嗎,被妳這麼一說...
你們在聊什麼
這個嘛
我們在聊
這個地方真的很溫暖呢
是啊,就是這麼回事
雨一直下不停耶
這已經是下第幾天了
都是你害的
是你害的吧
你這個濕答答男
你這個可惡的狡猾男
你們兩個都給我住手,煩死了
是格雷他...
不,是納茲他...
她是誰啊
這個人是誰啊
你不要問我。
你不要問我
妳終於來啦,我等很久了
妳好,艾爾莎小姐
↘
我在想
是不是
能跟妳要點什麼東西來吃
是嗎,生病的桑尼怎麼樣了
妳拿到的錢都是為了
治他的病吧
是啊,就是因為這樣
所以我幾乎都...
趁還沒涼掉快吃吧
很好吃哦,是米拉特製的
是
怎麼樣
很溫暖
是艾爾莎的朋友嗎
米拉做的蔬菜湯非常的好喝吧
怎麼了,不合妳的胃口嗎
請問...
真...真的能...給我工作嗎
原來妳也是魔導士耶
妳實力很強嗎
先和我決勝負,決勝負
她很強哦,我可以保證
真的假的
我燃燒起來了,
等妳吃完了,再來弄這個吧
這個紋章
可不只是一個裝飾品哦
是家人的...證明
好了,得先介紹給會長認識
又多了一個同伴
【要比一下嗎
عورات
好久沒比了
原來妳會打撞球嗎
你仔細看清楚了
那就來比球
決定先後攻的順序吧
決定先後政的順序吧
好有架勢哦
姿勢都很美呢
兩個人都要加油哦
媽媽好酷哦
開始吧
在月光下晃動 我們的未來藍圖
月に揺れている 僕たちの未来図に
描畫終有一天能實現的明目吧
d
いつか叶えてく 明目を描くよ
刻畫上不能失去的願望
失くせない 願いを刻んで
なみだ かず だれ
きずつつ
涙の数が誰かの傷を包むなら
就什麼也不必 值得一再相信
なにもこわくない 何度も信じよう
在無盡的星空下張開雙手
果てない空に両美ひろげて
抬頭仰望月亮 別讓淚水掉落
つき
みあ
泣かないように月を見上げてみる
石井知舘遼太朗
若悲傷也能喚來光芒
d
泣かないように月を見上げてみる
若悲傷也能喚來光芒
悲しみもヒカリ呼ぶなら
【制作進行
東
悟
荻原健青嶋俊明長瀬由起子
海林右心
悲しみも ヒカリ呼ぶなら
冨田結伊
右心勿,肚、^^ 亡/
悲しみもピカリ呼ぶなら
那麼回不去也無所謂
戻れないとしてもかまわない
在燦爛夢想所尋找的未來裡
輝いた夢が探す未来に
因為無可取代的思念會持續下去
かけがえのない想い 続いてるから
所以不論天涯海角都要走下去
2.2017.7
どこまでも歩いて行くんだ
只需握緊心中唯一的鎖匙
ただひとつ心の鍵を握りしめて
ただひとつ心の鍵を握りしめてい
露西那傢伙好吵啊
到底在做什麼
N
她說為了準備款待星靈們
所以最近都非常恼呢
所以最近都非常忙呢
款待
她說大魔鬥演武的時候
受他們照顧了
「所以現在想回報一下
所以現在想回報一下
原來如此,
既然這樣,那我們也來幫忙吧
不過我覺得情況看起來
好像不太妙哦
下一回,款待,拼了命準備...
原來款待還得做這種事哦
我也開始覺得不安了